---
layout: post
title: Lançamento!
description: É isso! Depois de pensar muito durante um bom tempo...
image: /assets/media/Lamp.jpg
categories: [lancamento]
tags: [lancamento]

---
<br/>
É isso! Depois de pensar muito durante um bom tempo se seria uma boa idéia ter um blog ou não, resolvi lançar um espaço onde eu pudesse falar um pouco sobre a minha vida, principalmente no que diz respeito ao poker, este hobbie que resolvi adotar de julho de 2013 em diante.

Tomei a decisão de criar o blog por diversos motivos, mas os o principal é que acredito que tenha várias outras pessoas que derivadas deste crescimento avassalador do poker no Brasil, também estejam pensando em tomar uma decisão parecida com a minha, sendo assim, acho que seria legal para estas pessoas lerem um pouco sobre alguém que já tomou esta decisão, e talvez facilitar o caminho, fazendo com que estas pessoas sigam os acertos e não cometam os mesmos erros que já cometi neste curto período que estou no poker. Pretendo no blog falar sobre o meu dia a dia no poker, os torneios que participo, as vitórias e derrotas diárias on-line e live.

Já existem alguns blogs de jogadores brasileiros de poker, por sinal de conteúdo excelente, como os das feras CK e Raul no clube do poker, o do Michel Helal e do André Akkari também, mas acho que talvez o meu possa ser o mais adaptado a maioria dos iniciantes, e jogadores que passeiam por limites e bankrolls não tão grandes como o de grandes jogadores que já operam em mesas mais cavernosas, já que comecei na caça dos freerolls pela Internet a fora, portanto, acho que isso faz com que tenha-se ainda mais referência para toda a comunidade de poker brasileira.

Queria também agradecer a algumas pessoas neste artigo de estréia do blog, Eduardo Malherbi Martins que foi o cara que me impulsionou na criação deste blog me repassando  muito conhecimento, Welliso Belusso pela ajuda na criação do blog também e a minha namorada Nathielly Carvalho pelo apoio que sempre tem me dado.

Um especial agradecimento vai para o Ederson Martins, peça fundamental para o meu início no poker, junto com ele comecei a aprender a jogar, o poker já nos deu várias viagens e várias alegrias de presente, e ele sempre demonstrando uma rara honestidade, companheirismo e parceria. Devo a toda esta galera o meu começo no poker, mas principalmente devo boas risadas, churrascos, e etc.

Não espero com este blog nada comercial, ou que as pessoas acessem gerando algum tipo de marketing para mim, o que eu queria de verdade era um lugar para poder colocar minhas idéias sobre o jogo, relatar meus acertos e erros, acredito que com isso, além de ajudar as pessoas que estão começando, eu consiga melhorar o meu próprio jogo, você escrevendo sobre as situações te ajuda a encontrar os problemas, criar novas saídas, compartilhar soluções.

Pretendo escrever o maior número de artigos possíveis, mas é justamente sem a questão comercial, obrigatoriedade ou comprometimento. Gostaria que quem acessasse os artigos, comentasse e discutisse, elogiando ou criticando, para que possamos melhorar o nível do nosso jogo, e o nível do poker brasileiro em si e peço a gentileza também que não reparem na gramática que nunca foi o meu forte. Como este é um artigo de lançamento, queria justamente agradecer, mostrar minha intenção e de fato, lançar o Blog, daqui pra frente, escreverei sobre o dia a dia do poker de fato.

Abraço a todos,

augustoparis.
